[音乐]阻力一直在发挥作用
电影院，从喜剧演员的异性装扮成喜剧演员卡里·格兰特（Cary Grant）
对观众眨眨眼，因为我突然就整天走了
我是Trixie Mattel，我将是
您的导游在约翰接下来的四分半钟内将电影拖入电影院
沃特世标志性的粉红色的火烈鸟，传奇的扮装皇后迪瓦恩结合了所有
这变成了怪诞的女性化讽刺画，旨在激起
美国神直的中产阶级看起来像一个疲惫的歌舞女郎
她疯狂的眼妆高高地拉回了秃顶的头发，
吃屎的女王穿的礼服和皮草大衣不胜枚举
在原始水平上与1970年代的巴尔的摩发生冲突的观众从中获得了生命
女性堕落粉红色的火烈鸟的想法嘲笑美国中产阶级
日光充足，但夜总会在1930年代的夜总会大灯罩被夜间车辆人员
比昂维努（Bienvenue）欢迎
歌舞表演的沉闷MC和解放的酷儿是面对的耳光
在极权政治的同时，音乐剧提出了另一种选择。
通过制作歌舞表演的世界而仇恨中的​​暴力行为
为失丧的灵魂重建家庭[音乐]
随着时间的流逝，皇后开始被视为解放的人物，
世界显示为替代家庭单位
珍妮·利文斯顿（Jenny Livingston）的标志性巴黎在燃烧，这吸引了很多人
拖曳世界向我们展示了拖曳其他皇后区的拖曳母亲皇后区
并保护他们免受背弃他们的世界的侵害
我要当妈妈因为有很多小孩要注意
拖累了人们的母性和家庭观念
与其血缘相连的家庭相比，联系更加紧密，减轻了家庭的痛苦
不太严格，穿着得体，音乐上的品味要好得多
[音乐]的Priscilla女王历险记
盖伊·皮尔斯（Guy Pearce）扮演的扮装皇后向沙漠介绍了本杰明（Benjamin）一个孩子，
在本杰明的作品之后，您会看到他们在舞蹈世界中舞动并嘴唇同步
母亲已将他移交给酷儿王后父亲，但最重要的是
皇后区和电影院代表一切都闲逛或应该塞进去
我要告诉你多少次绿色不是你的颜色
阻力最大的吸引力之一是表演表演的想法
性别赋予音乐或舞蹈表演以更多的维度，
提及是古怪的看博士。弗兰肯堡和洛基恐怖片
Picture他肯定希望你[音乐]
当他不愿透露自己的扭结闪光和蕾丝合奏时，
大腿高筒袜和漆皮高跟鞋，致命的性变态
科学家显然是邪恶的，但我们通过使坏人成为一个人来爱他
电影中的性感女王，把弗兰肯斯坦当成是一个生了孩子，
然后引诱她的创作，这是扎营的精髓，这带给我们
不正常地摇晃白面包得意洋洋地践踏
主流草坪在这些表演中最有趣的是看到皇后乐队参加
制定自己的规则并使正方形深深地蠕动，我们知道
在现实世界中，无论她有多强大，她似乎都知道亮片bit子是
弱者，因为回到巴黎正在燃烧，一切都回到
巴黎正在烧毁亲爱的人们，描绘的人们正在奋力争取
创造自己的空间拥有自己的身份拖累青年青年
从逆境中抽出勇气，看到那些
在场上脱颖而出，成为关注焦点，抢夺该王冠
[鼓掌]前往BBC iplayer上的内部电影院
更多的